STARS-796 小湊四葉 外景結束同房間NTR 因為下大雪無法回家的氣象姐姐，被陰險中年導演緊貼騷擾持續用肉棒開發一整晚。 小湊四葉
magnet:?xt=urn:btih:60cbc49f5a50f20094a0b8ea7e411459550109a9&dn=[javdb.com]STARS-796-C.torrent
在很乡下的地方
特别冷
那边雪很大吧
真的难以置信 感觉走几步都要被埋了
不得了
但是今天可以回来吧
录制结束 下午就可以回来了
那回来以后
-我们去吃热涮锅吧 -好啊
那回来以后我去你家
偶尔也去好吃的店吧
我去预约
现在是很重要的时期
事务所让我不要在外面被拍到约会
我想在你家吃
知道了 我会准备食材的
我会买很多好吃的
买你喜欢吃的
真是的 我就喜欢这样的你
打扰了
那么详细的回来以后说吧
我先挂了
抱歉打扰你通话了
没事 经纪人打的 没事的
四叶
久等了 接下来坐外景拍摄车去现场了
好的 谢谢
外面现在什么样的
雪很大 风也很大
-这样啊
不可以在外景拍摄车上拍摄吗
那个 说是一定要雪景
非常抱歉
没事
当然了
就是为了拍下雪景才来这种乡下啊
如果要在录像棚拍不如在东京
但是 太冷了也很难张口说话
如果在这里拍的话
新人主持人别这么多话
以后不冷也会有其他情况
抱歉
我是不知道其他人
但是新人不该先去外景拍摄车上
给工作人员先准备热咖啡吗
抱歉
咖啡我可以自己倒
我先去巴士了
-接下来你准备好了也快来吧 -好的
刚刚你在给谁打电话
你听到了吗
是经纪人
你是说想去经纪人家里吃热涮锅吗
你在偷听吗
不好意思 我私下和谁过
和你无关吧
开什么玩笑
让你入选这剧演员的可是我
明明都不积极去现场
你只会谈恋爱吗
恕我直言
我不是会因为恋爱耽误工作的人
我该出场了 先走了
就是为了上电视这身体才这么色吧
（外景拍摄回家同房间NTR）
（大雪让我们无法返程）
（天气姐姐被阴暗中点导演的）
（缠的人职权骚扰肉棒）
（开发的一晚上）
（小凑四叶）
-好厉害 -好温暖
进来了 不得了
抱歉抱歉
真冷啊
是啊 摄像机会被低温弄坏吧
没事吧
-辛苦了 -辛苦了
好冷啊
-我马上准备热茶 -好的 谢谢
-辛苦了 -辛苦了
这次直播
暴风雪太厉害了
别找借口
不要怪罪给天气
处理观众和听众投诉的人可是我啊
抱歉
虽然是年轻漂亮的天气预报主持人
但是你这样的意识
在下次冷天气你应该很难出场了
怎么会 我工作很努力的
我知道啊
但是很多人想当这个节目的主持人
求你了 我会更加努力的
太冷了 用这个暖一下身体准备回去吧
谢谢
怎么样
能回东京了吗
这个是因为恶劣天气
飞机都停飞了
什么啊 要待在这种乡下吗
没办法回去只能在这里过夜了
有酒店吗
附近有一家 我确认了
但是
因为还有其他同行在拍外景 人很多
什么啊
反正只是过夜而已啊
这种暴风雪天气
总之可以确认两个人的位置
接下来就是等人取消了
只是睡觉而已我和他一间房就好
剩下的只有大木和四叶的房间了
总之剩的一间给四叶
我可以工作一下自己找房间
大木 你自己找房间吗
我拜托朋友就好
我知道了
总之我们先带四叶去酒店
难得来这边居然和男人一起住
我在地板睡觉就好
借我眼罩就好
-可以是可以 你屁股会睡得很痛的吧
-饶了我我吧
同房间吗
好想吃热涮锅啊
大木 怎么了
奇怪
他们没和你说吗
说是只订到了两间房
大木要去认识的人那边住
这种乡下哪里有认识的人
我也住这里
怎么可以这样 我会很困扰的
什么叫困扰啊
难得
这不是该对把你提拔成天气姐姐的人说的吧
这很抱歉
但是我不知道会这样
不知道吗 那这是助手的责任吧
那
我把助手叫过来让他给你跪下吧
不是这个问题
是男女同房间很奇怪啊
没房间了我有什么办法
够了 我去联系事务所
那下次冷天气
你就不负责节目主持了 没关系吗
你在说什么啊
那个啊
有个大事务所一直找我
说是希望一个杂志模特来担任
听说人气很高
对方可是一直在拜托我呢
是要让我离开节目组吗
不是没可能
我会很困扰的
我没有这个工作的话
真的不知道该怎么办了
既然如此
就找你的帅哥男友安慰你啊
我也想长期任用你的
比起和男朋友亲热
-更有你该做的事情吧 -不要这样
是下次的制作会上让你继续摄影
还是选个新的天气预报主持人
这都是你一个人安排吗
怎么样都无所谓
反正你是天气预报主持人
根据我的态度
你要想想以后还能不能在演艺圈活动
-毕竟演艺圈也离不开天气预报啊
-等等 不要这样
等等 不要这样
这样就够了吗 你不想继续主持吗
让你一直当也可以
只要听我的话
就可以一直当
-你好卑鄙 -我就是很卑鄙
但是我有权力
比起你的帅哥男优
还是跟着有权势的我吧
不要
等等
你听话就好
来吧  怎么了
怎么了 敏感吗
这里也有感觉吗
完全没有
-明明就有 -不要
这里也会奥热啊
不要这样再这样了
行了 过来这边
乳头也硬了 好可爱啊
不要
怎么了 乳头有感觉了吗
没有感觉
这不是有感觉了吗
不要骗人
-怎么了 -不要再这样了
那不继续拍这个节目也没事吗
没事吗
不要
那你听一下我的话又如何
这屁股太棒了
你男朋友不舔你的屁股吗
-怎么样啊 这里 -等等
这里吗
这样吗
不要
什么啊
发出这样的声音
真有回报感啊 你这么有感觉
没和男朋友做爱哦吗 这里
等等
小穴湿了吧
发现了吗 这么湿
你其实很色吧
不要
-这个状况让你兴奋吧
-我没有
不觉得对不起你男朋友吗
小穴这么湿
怎么了
这里吗
怎么了 这里吗
这样吗
怎么了 发出这样的声音
过来这边
很好
这里让我看看怎么样了
不要
别乱动
不要 不要这样
怎么了
你这脸还挺可爱的
我不讨厌淫荡的女人
-不要 -别乱动
不要
为什么这样颤抖
你男朋友不太难这里吗
不要再提到我的男朋友了
是吗
现在这里只有我们俩呢
我会好好疼爱你的
这里吗
还是这样呢
-什么啊 里面比较舒服吗 -不行
不要
怎么了 发出这样的声音
继续让我给你舔
不要
不要这样
怎么了 这样颤抖
难道说你高潮了吗
我没高潮
那就让我看看你的小穴
-腿分开 -不要
让你把腿分开
这是什么啊
什么啊
这是什么
不是有感觉了吗
-没有感觉 -有感觉的吧
-不要 -里面舒服吗
不要
这里吗
小穴好紧
为什么擅自有感觉了
不要
这样吗
不要这样 不要
-这样吗 -不要
等等
不要
不要 不要这样
你在做什么啊
来吧
我这里的状况
可是和你以后的演艺生涯相关啊
不要
含住
张嘴
快点
像这样
好好含住
来吧
继续动 好好让我的肉棒满意
来吧 继续
怎么了
可以好好含住的吧
想继续参与节目摄影的吧
很好
很好 慢慢含住
你这不是可以做到吗
再深一点
像这样
不要松开
来吧 继续
很好
好了 可以的吧
-可以的吧 -不要插进来
你说什么 想被插进去吗
不是的
是呢啊
不要
你要拒绝你的恩人吗
-不要插进来 -行了
-你就老实点吧 -不要
不要
肉棒插进这个不错的小穴了 好舒服啊
-不要
-你这样动小穴也会动 很舒服的
过来这边
很好
要开始了
怎么了
-这肉棒这么舒服吗 -拔出来
什么
不要
来吧
来吧 这小穴太棒了
不要这样夹紧小穴啊
肉棒会很舒服的
舒服吧
不舒服
那我要再激烈点吗
深一点 让你舒服
怎么样啊
这样干更爽吧
不要动来动去的呀
会让你越来越爽的
下面都湿透了呢
你也想要的不行了吧
让我来满足你吧
把屁股翘起来一点
小穴很爽吧
这样吗
怎么样啊
你的小穴真爽呢
你也觉得很爽吧
叫的真是淫荡呢
继续啊
不要了啊
怎么样啊
我的肉棒干的你很爽吧
你不要再来了，这一次就已经足够了吧
这个我会考虑的
你就等着吧
不要擅自闯入啊
我们已经不是这种关系了吧
请你答应我以后不会再来骚扰我
这个嘛，就要看我的心情了
我可不能和你保证啊   这和说好的不同啊
我会把今天的事情说出去的
你要和谁说啊   和事务所的人
然后你就完蛋了
说的也是呢
说的也是呢，我肯定会被开除，但是你也别想好受到哪去
这个...
不要挣扎了
稍微碰一下就有感觉了呢
还想要更爽吗
手撑着墙
又有水流出来了呢
怎么样啊
又湿了呢
你的小穴这么敏感啊，真是色情呢
让我品尝一番吧
小穴都湿透了呢
看到了吗
继续玩弄你吧
喜欢我继续玩弄你吗
怎么了啊，被我弄得爽吗
你的身体还真是敏感啊
给我等一会儿
喜欢这个吗
请不要这样啊
不要再嘴硬了
这里吗？
怎么了，这么快就有感觉了吗
还想要我继续吗
这么简单就高潮了，怎么行呢
才刚刚开始呢
怎么了啊
来继续享受吧
下面爽吗
怎么了啊
还想要更爽吧
看你一副色情的表情，快站起来吧
屁股对着我
还想被我这样玩弄吧
小穴都湿透了呢
一下就插进去了
很轻松的插入了呢
这样呢
这样爽不爽呀
高潮了啊
想高潮就尽情高潮吧
站都站不稳了吗
还想要更爽吧
快站起来吧
到这边来
把双腿给我分开啊
很好
流了好多水呢
你还想要继续吧
看你这副淫荡的表情
还想要继续享受吧
爽不爽啊
去了去了
不要了啊   想高潮就高潮吧
还不满足吗
没事的，我们来继续吧
夹住你的阴蒂了哦
怎么样啊
去了啊，高潮了啊
爽死了啊，去了去了
嘴上说着不要，却高潮了好几次呢
真是吵死了
不会是你男朋友吧，给我等着
哲也？有个叫哲也的家伙给你打电话
为什么会给我打电话呀
请放着不要接   这难道是你男朋友吗
让我接着试试吧   不要啊，不要接电话
抱歉啊哲也
你怎么还没到啊，什么时候能见到你   抱歉，因为下雪没有航班了
这样啊，我还想等你的
是的啊，明天再说吧
我知道了，那我先吃点东西
你还好吧   没事的，抱歉
没事的，你工作很忙吧
是的啊
每天都看你忙到好晚啊
你工作真的很努力呢
谢谢你
说我做了很多吃的，你明天来吃点吧
明天我们一起吃
明天我会再做点更好吃的
明天要来哦   嗯，好的
你还好吧，我怎么听到有东西在震动
应该是信号不好吧   信号不好吗
怎么了啊
没事的
还好吗？真的吗?
有事的话跟我说哦
只不过是打了个寒战   是这样啊
小心不要感冒了
你真的不要紧吗   嗯
千万不要感冒了哦
谢谢你
像平时那样说你喜欢我吧
我最喜欢你了
谢谢你哦
我觉得有点担心你啊，虽然你说不要紧，不要太勉强自己
我知道了
我等你哦   嗯，我知道了
明天见哦，拜拜
为什么把电话挂了呀
继续和你男朋友打电话就好了呀
太差劲了
虽然你说我差劲，但我很有力气的
喜欢插深一点吗
小穴在收缩呢，你很爽吧
怎么了啊
感觉怎么样呀
肉棒在抽插啊
和哲也比起来谁让你更爽呢
屁股撅起来啊
自己把双腿分开
再多分开一些
很好
爽不爽啊
高潮的时候要告诉我哦
我来用力的干你
爽死了啊
快要高潮了吗
要高潮了啊
还想要更多吧
轮到你来让我爽了
继续啊
自己主动动起来吧
幅度大一些呀
去了啊
来换这个姿势吧
小穴在不断收缩呢
要高潮了啊
要射了啊
最后你都是自己主动在动了呢
我们还有很多时间呢
高潮了啊
没想到你会如此色情呢
和我做爱最爽的吧
又有反应了呢
你的身体可真有趣呢，这么敏感呀
和你男朋友做爱的时候也是这样吗
你男朋友能让你高潮吗
没有让你高潮过吗
那我来让你感受这份快乐吧
很好
骑到我身上来吧
怎么样啊
好舒服啊
你的腰又在动了呢，来相互摩擦吧
继续来摩擦吧
摸自己的乳头吧
继续捏啊
很好
你还真是一个好色的女人呢
接下来舔舔我的身体
继续爱抚我啊
把我的内裤脱掉
给我吃深一些啊，全部都吞下去
喜欢这根肉棒吗
喜欢啊
那就努力来取悦它吧
很好，继续这样
你也想被舔吗   想被舔啊
那就把内裤脱了屁股对着我
把内裤脱掉
骑到我的脸上来吧
自己分开
把小穴分开
再多分开一些
自己把腰扭起来吧
好舒服啊
来吸吮我吧
继续吸吮我吧
怎么了啊
我想要了
声音太小了
想要肉棒啊
那就自己放进来吧
爽死了啊
我的肉棒怎么样啊
把我弄得好舒服呢
继续抽插吧
让我好好看看你的身体
这样能插得更深
我先来让你爽爽吧
爽死了啊
不行了啊，要高潮了
还想要更多吗   想要啊
躺下来自己主动一点
插的好深啊
爽死了啊
靠在墙上，然后把屁股对着我
很美味吧
过来点
还想要更兴奋吗   我想要啊
感受我的肉棒吧
爽死了啊
还想要更多吗
你可真是个淫荡的女人呢
趴过来屁股对着我吧
屁股翘高一点，然后身体压下去
很好，真是个淫荡的姿势呢
自己动起来啊
继续这样啊
爽不爽啊
我的肉棒爽不爽啊
我最喜欢了呢   这样啊
想让我也动起来了吗   快点来吧
爽死了啊
很爽吧
真是尽兴啊
全部都射出来了呢
真是整整干了一上午啊
怎么了，还想继续吗
来继续吧   还要继续吗
嗯
我来给你舔舔
你还要继续做吗
不行吗？
也不是不行，但是现在硬不起来呀
舔舔这里吧
好好吸吮哦
继续弄的湿湿的
周围也都要舔到
又变硬了呢
来吧
躺下来
感受得到我的肉棒的形状吗
好好的感受我的肉棒吧
爽死了啊
继续玩弄我吧
喜欢激烈的抽插吗
高潮的时候要告诉我哦
去了去了，高潮了啊
把舌头伸出来
还有呢
今天高潮了几次呢
我也数不清了
真是的，把我弄觉醒的可是大叔你哦
是么   负起责任，继续让我爽吧
说的也是呢